Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Complete class members after:
ko: 다음 이후로 클래스 맴버 완성:

source: Regular expression to find out when to invoke member autocompletion
ko: 맴버 자동완성 불러올 때를 찾기 위한 정규 표현

source: Regular expression to find out when to invoke member autocompletion. <br> Example:<br> - we have a class called <b>foo</b> with some member variables<br> - the object of type <b>foo</b> is used in the document as $<b>objFoo</b><br> - the members can appear as <b>$objFoo->member</b> or <b>$objFoo.member</b> - in the above case this entry should look like <b>(?:-&gt;|\.)$</b> (autocomplete if the object is followed by <b>-&gt;</b> or <b>.</b>)<br> The regular expression must be terminated with <b>$</b> (match end of line).
ko: 맴버 자동완성 불러올 때를 찾기 위한 정규 표현입니다.<br> 예:<br> - 몇몇 맴버 변수를 갖는 <b>foo</b>라고 부르는 함수가 있습니다.<br> - <b>foo</b>형식의 객체는 문서내에서 $<b>objFoo</b>라고 쓰입니다.<br> - 맴버는 <b>$objFoo->member</b>나 <b>$objFoo.member</b>처럼 나타날 수 있습니다. - 다음의 경우에서 이 기입은 다음과 같이 <b>(?:-&gt;|\.)$</b>로 나타난다. (다음과 같은 <b>-&gt;</b>나 <b>.</b>가 객체에 따라오면 자동완성된다.)<br> 정규 표현식은 <b>$</b>로 종료된다. ('end of line'과 같다.)

source: Complete attributes after:
ko: 다음 문자 후에 속성 완성:

source: Autocomplete attributes after this character. See the information for the same entry valid for tags.
ko: 이 캐릭터 뒤에 속성 자동완성입니다. 태그에 대한 유효한 같은 항목의 정보를 보십시오.

source: Regular expression to find out when to invoke member autocompletion. <br> Example:<br> - we have a class called <b>foo</b> with some member variables<br> - the object of type <b>foo</b> is used in the document as $<b>objFoo</b><br> - the members can appear as <b>$objFoo->member</b> or <b>$objFoo.member</b> - in the above case this entry shoul look like <b>(?:-&gt;|\.)$</b> (autocomplete if the object is followed by <b>-&gt;</b> or <b>.</b>)<br> The regular expression must be terminated with <b>$</b> (match end of line).
ko: 맴버 자동완성을 불러들이는 때를 찾기 위한 정규표현식입니다.<br> 예:<br> - 몇몇 객체 변수를 갖고 있는 <b>foo</b>라고 불리는 클래스를 갖고 있습니다.<br> - <b>foo</b>형식의 객체는 문서 안에서 $<b>objFoo</b>로 쓰입니다.<br> - 맴버는 <b>$objFoo->member</b>나 <b>$objFoo.member</b>처럼 나타납니다. - 다음의 경우에서 shoul은 <b>(?:-&gt;|\.)$</b>과 같이 볼 수 있습니다. (객체 뒤에 <b>-&gt;</b>나 <b>.</b>가 나오면 자동완성)<br> 정규표현식은 <b>$</b>로 끝납니다. ('end of line'과 같습니다).

source: The character specifying the end of an attribute
ko: 속성의 끝에 기술하는 문자
zh_tw: 表示標籤屬性的結束的字元

source: The character specifying the end of an attribute. By default it is <b>"</b> for XML DTEPs and <b>,</b> for pseudo DTEPs.
ko: 속성의 끝을 지정하는 문자입니다. 기본적으로 XML DTEP에서는 <b>"</b>, 가상 DTEP는 <b>,</b>입니다.

source: Comma-separated list of DTEPs that can be present inside this DTEP
ko: 이 DTEP에서 볼 수 있는 콤마로 구분된 DTEP의 목록

source: Comma-separated list of DTEPs that can be present inside this DTEP. The list consist usually of pseudo DTEPs.
ko: 이 DTEP에서 볼 수 있는 콤마로 구분된 DTEP의 목록입니다. 보통 가상 DTEP로 구성되어 있습니다.

source: Autocomplete tags after:
ko: 다음 문자 뒤에 태그 자동 완성:

source: The character after which the list of tags should be shown
ko: 태그의 목록 뒤에 문자들이 보일 것입니다.

source: The autocompletion box is brought up automatically once this character is entered or space is pressed after this character.<br> For real DTEPs it's usually <b>&lt;</b>, but for example for the CSS pseudo DTEP it is <b>{</b>. The text <b>none</b> instead of a character specifies that the tag completion box should not be brought up automatically, only if the user requests it.
ko: 자동 완성 박스는 입력된 이 문자를 한 번 자동적으로 완성시키거나, 이 캐릭터 뒤에 공간을 만듭니다.<br>실제 DTEP에 대해서는 보통 <b>&lt;</b>이나, 예를 들어 CSS에서는 <b>{</b>를 사용합니다. 태그를 완성하는 문자 대신에 <b>none</b>은 사용자가 요청할 때에만 자동적으로 문자를 완성합니다.

source: The autocompletion box is brought up automatically once this character is entered or space is pressed after this character<br>. For real DTEPs it's usually <b>&lt;</b>, but for example for the CSS pseudo DTEP it is <b>{</b>. The text <b>none</b> instead of a character specifies that the tag completion box should not be brought up automatically, only if the user requests it.
ko: 자동완성 박스는 자동적으로 입력된 문자나 이 문자 다음에 입력된 공간을 자동적으로 키웁니다. 실제 DTEP에 대해 보통 <b>&lt;</b>르 사용합나다만, CSS 가상 DTEP는 <b>{</b> 문자를 사용합니다.<br>태그 완성 박스에 기술된 문자 대신 <b>none</b> 텍스트는 사용자가 요청하지 않으면 자동적으로 키워지지 않습니다.

source: Column 1
ko: 1번째 칸
zh_tw: 欄 1

source: CVS Update
ko: CVS 업데이트
zh_tw: CVS 更新

source: Lit when a finding a single equal sign in expression (common error)
ko: 조건식에서 단일 등호 표시(=)를 찾았을 때 (공통 에러)

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /></head><body style="font-size:10pt;font-family:Bitstream Vera Sans"> <p><span style="font-weight:600">About</span></p> <p>Gubed is a PHP debugger available for free through GPL. This plugin integrates Gubed with Quanta. </p> <p>In order to use this plugin for PHP debugging, you need to get the Quanta package from the Gubed project page, <a href="http://sourceforge.net/projects/gubed">http://sourceforge.net/projects/gubed</a>, at SourceForge </p> <p>For more info about Gubed, please visit the Gubed website at <a href="http://gubed.sf.net">http://gubed.sf.net</a> </p> <p><span style="font-weight:600">Technical Details</span></p> <p>This version of the debugger supports the %PROTOCOLVERSION% version of the Gubed protocol. </p> </body></html>
ko: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /></head><body style="font-size:10pt;font-family:Bitstream Vera Sans"> <p><span style="font-weight:600">정보</span></p> <p>Gubed 은 GPL을 통해 사용가능한 PHP 디버거 입니다. 이 플러그인은 퀀타를 통해 내장된 플러그인입니다.</p> <p>이 플러그인을 PHP 디버깅을 위해 쓰신다면, Gubed 프로젝트 페이지에 Gubed 프로젝트 페이지에서 퀀타 패키지를 얻을 필요가 있습니다.<a href="http://sourceforge.net/projects/gubed">http://sourceforge.net/projects/gubed</a>, at SourceForge</p> <p>Gubed에 대해 더 많은 정보를 원한다면, <a href="http://gubed.sf.net">http://gubed.sf.net</a>에 있는 Gubed 웹사이트를 방문하십시오.</p> <p><span style="font-weight:600">기술적 세부하상</span></p> <p>디버거의 버전은 Gubed 프로토콜 버전 %PROTOCOLVERSION% 을 지원합니다. </p> </body></html>

source: This is where the local part of path is specified. If a file is located on the computer running Quanta at "/home/user/htdocs/project/file.php" and that file is located on the server as "/var/www/project/file.php", local basedir should be "/home/user/htdocs/" and server basedir should be "/var/www/". The quanta will know that files starting with "/home/user/project/" on the local computer, will start with "/var/www/" on the remote computer.
ko: 이것은 기술된 경로의 로컬 부분입니다. 만약 퀀타가 실행되는 컴퓨터에서 파일이 "/home/user/htdocs/project/file.php"에 있고, 서버에서 "/var/www/project/file.php"에 파일이 위치하고 있다면 로컬 기본 디렉터리는 "/home/user/htdocs/"가 되는 것이고 서버 기본 디렉터리는 "/var/www/"가 될 것입니다. 퀀타는 실행될 때 로컬 컴퓨터의 "/home/user/project/"와, "/var/www/"에 파일이 있다고 알고 있을 것입니다.

source: This is where the server part of path is specified. If a file is located on the computer running Quanta at "/home/user/htdocs/project/file.php" and that file is located on the server as "/var/www/project/file.php", local basedir should be "/home/user/htdocs/" and server basedir should be "/var/www/". The quanta will know that files starting with "/home/user/project/" on the local computer, will start with "/var/www/" on the remote computer.
ko: 이것은 기술된 경로의 서버 부분입니다. 만약 퀀타를 실행한 컴퓨터에서 파일이 "/home/user/htdocs/project/file.php"로 되어 있고, 서버에서 "/var/www/project/file.php"로 위치하고 있다면, 로컬 기본 디렉터리는 "/home/user/htdocs/가 될 것이고, 서버 기본 디렉터리는 "/var/www/"가 될 것입니다.퀀타는 로컬 컴퓨터의 "/home/var/project/"와 서버의 "/var/www/"에 파일이 있다고 알고 시작합니다.

source: Indicates whether the translated path exists on disk or not
ko: 전환된 경로가 디스크에 존재하는지 알려주기

source: <qt>If you check this box, the password will be saved in the local Quanta configuration file, so every time you start Quanta and load this project, the password will be loaded and you don't have to enter it. Altough the local configuration file is readable only by you and the password is obscured, saving the password in any file is a security risk. Use this option at your own risk.<br> <i>Note:</i> due to the security concerns, the password is not present in the project file, and moving the project files to another computer or uploading the project to a server will not move/upload the password to the new place.</qt>
ko: <qt>이 상자에 체크를 하면, 패스워드는 로컬 퀀타 설정 파일에 저장될 것입니다.퀀타를 시작할 때마다, 이 프로젝트 패스워드는 자동으로 입력되어 입력할 필요가 없어집니다. 로컬 설정 파일이 사용자만 읽을 수 있고, 패스워드는 잘 알 수 없지만, 어떤 파일에 패스워드가 저장되어 있다는 것은 보안상 위험합니다. 이 옵션은 그 위험을 감수하여야 사용하실 수 있습니다.<br> <i>주의:</i> 보안 확인때문에, 패스워드는 프로젝트 파일에선 보이지 않습니다.그리고 다른 컴퓨터에 프로젝트 파일을 옮기거나 프로젝트를 서버에 업로드 하는 것으로 패스워드가 새로운 곳으로 옮겨지거나 업로드 되지 않습니다.</qt>

source: MyDialog
ko: 나의 대화상자

source: &DTD
ko: DTD(&D)

source: GPL-2
ko: GPL

source: If other include in about
ko: 만약 제3자가 정보에 포함하면

source: Select this option to create the necessary markup for a image outside the normal flow of text. Check the "Create caption, using the image description text." box, to add text description for the image.
ko: Select this option to create the necessary markup for a image outside the normal flow of text. Tick the "Create caption, using the image description text." box, to add text description for the image.

source: Enter the description of the image here. For instance, a screenshot of a configuration dialog should be described as "Configuration dialog.". This text will be used as caption text if the box below is checked.
ko: Enter the description of the image here. For instance, a screenshot of a configuration dialogue should be described as "Configuration dialogue.". This text will be used as caption text if the box below is ticked.

source: Press this button to create the table or informaltable.
ko: 표를 생성하기 위해 이 버튼을 누르십시오.
zh_tw: 按這個按鈕建立表格或非正規表格(informaltable)。

source: Enter here the id of the table or informaltable. You can use the id to link or reference to the table or informaltable elsewhere in the document.
ko: 테이블이나 비공식테이블의 아이디를 여기에 입력하십시오. 여러분은 문서 외에 테이블이나 비공식 테이블에 링크나 참조에 대한 ID를 사용할 수 있습니다.

source: Select or enter in this spin box the number of columns that should be created by the wizard.
ko: 이 스핀 상자 안에 마법사를 통해 생성할 칸의 숫자를 선택하거나 입력하십시오.

source: Check this box to create a table header. The table header is the first row of the table, and has the same number of entries as the other rows.
ko: 테이블 머리를 생성하기 위해 이 상자에 체크하십시오. 테이블 머리는 테이블의 첫번째 열이며, 다른 열과 같은 수의 항목을 갖습니다.

source: table_id
ko: 테이블 ID

source: Select or enter in this spin box the number of rows that should be created by the wizard. After using the wizard, you can add (or remove) more rows. To add more rows, add the same number of <entry> tags per <row> tag as in the rest of the table.
ko: 이 스핀 상자에서 마법사를 통해 생성할 열의 수를 선택하거나 입력하십시오. 마법사를 사용한 후에, 더 많은 열을 추가하거나 삭제할 수 있습니다. 더 많은 열을 추가하기 위해서, 표의 나머지에 <row> 태그마다 같은 수의 <entry> 태그를 추가합니다.

source: Enter here the title of the table. The title of the table will appear in the table of contents as well, under the "List of Tables", if you are using the KDE DocBook tools.
ko: 이곳에 표의 이름을 입력합니다. 표의 제목은 KDE DocBook 도구를 사용한다면 "테이블의 목록" 밑에 테이블의 내용에 나타날 것입니다.

source: Select this option to generate a formal table (table).
ko: 형식적인 표를 생성하려면 이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 這選項可以產生一個正規表格(table)。

source: &informaltable
ko: 비형식적인 표(&I)
zh_tw: 非正規表格(&I)

source: Select this option to generate an informal table (informaltable).
ko: 비형식적인 표를 생성하기 위해 이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 這選項可以產生一個非正規表格(informaltable)。

source: <qt> Select the table type: <ul> <li><b>informaltable:</b> the most used table type in KDE docs. A informaltable does not contain title, table head or entry in the table of contents.</li> <li><b>table:</b> a complete and formal table type, including title, table head and entry in the table of contents.</li> </ul> </qt>
ko: <qt> 표 형식 선택: <ul> <li><b>비형식적인 표:</b> 대부분 KDE 문서에서 사용하는 테이블 타입니다. 비형식적인 표는 내부 내용에 제목, 표 머리, 항목 등을 포함하지 않는다.</li> <li><b>표:</b> 제목, 표 머리, 항목 등을 표 내용에 갖추고 있는 완벽한 표 형식</li> </ul> </qt>

source: complexType
ko: 복잡한형식

source: Facets
ko: 면

source: simpleType
ko: 간단한형식

source: deck
ko: 덱

source: The <b>anchor</b> element denotes an <i>anchor</i>-- a link to formatted text. The <b>task</b> within the tag is executed when the link is selected, such as an <i>go</i> task or a <i>refresh</i>.
ko: <b>anchor</b> 요소는 <i>anchor</i>를 표시합니다.-- 형식 본문에 대한 링크입니다. 태그 안의 <b>task</b>는 링크가 선택될 때 실행됩니다. 예를 들어 <i>go</i> 작이나 <i>refresh</i> 작업이 있습니다.

source: The <b>a</b> element denotes an <i>anchor</i>--a hypertext link or the destination of a link. The <b>HREF</b> attribute specifies a hypertext link to another <i>wml</i> document.
ko: <b>a</b> 요소는 <i>anchor</i>를 표시합니다.--하이퍼텍스트 연결이나 링크의 목적지입니다. <b>HREF</b> 속성은 다른 <i>wml</i> 문서에 연결하는 하이퍼 텍스트를 명시합니다.

source: Span
ko: 범위

source: Meta
ko: 메타

source: para
ko: 단락

source: sect1
ko: 구획1

source: sect2
ko: 구획2

source: sect3
ko: 구획3

source: sect4
ko: 구획4

source: warning
ko: 위험
zh_tw: 警告

source: caution
ko: 경고
zh_tw: 注意

source: important
ko: 중요

source: tip
ko: 팁

source: footnote
ko: 각주

source: footnoteref
ko: 각주참조

source: example
ko: 예제
zh_tw: 例子

source: informalexample
ko: 비형식적예제

source: informaltable
ko: 비형식적 표

source: tgroup
ko: 표 그룹

source: thead
ko: 표 머리

source: tbody
ko: 표 본문

source: row
ko: 열

source: screenshot
ko: 스크린샷
zh_tw: 抓圖

source: screeninfo
ko: 스크린정보

source: mediaobject
ko: 미디어객체

source: inlinemediaobject
ko: 내부삽입객체

source: imageobject
ko: 이미지객체

source: imagedata
ko: 이밎데이타

source: textobject
ko: 문자객체

source: orderedlist
ko: 순서가 있는 목록

source: itemizedlist
ko: 아이템화한 리스트

source: listitem
ko: 목록 아이템

source: varlistentry
ko: 목록항목변수
zh_tw: 變數項目

source: term
ko: 용어

source: substeps
ko: 하위단계

source: chapter
ko: 장

source: sect5
ko: 구획5

source: ulink
ko: URL링크

source: guilabel
ko: GUI레이블

source: guiicon
ko: GUI아이콘

source: menuchoice
ko: 메뉴선택

source: guisubmenu
ko: GUI하위메뉴

source: keycombo
ko: 키조합

source: keycap
ko: 키캡

source: meinproc
ko: 메인?프로시져

source: checkXML
ko: XML체크

source: redefine
ko: 재정의

source: choice
ko: 선택

source: sequence
ko: 순차적

source: restriction
ko: 제한

source: extension
ko: 확장

source: totalDigits
ko: 전체자리수

source: fractionDigits
ko: 소수점자리수

source: maxLength
ko: 최대 길이

source: minLength
ko: 최소 길이

source: maxInclusive
ko: 최대포함

source: minInclusive
ko: 최소포함

source: maxExclusive
ko: 최대배반

source: minExclusive
ko: 최소배반

source: whiteSpace
ko: 공백
zh_tw: 空白

source: key
ko: 키

source: keyref
ko: 키참조

source: list
ko: 목록
zh_tw: 列表

source: Stoppingtags
ko: 멈춤태그

source: Post Field
ko: 전송 영역

source: Do (wml)
ko: 실행 (wml)

source: Onevent (wml)
ko: 이벤트시 (wml)

source: <p>...that you can view and manage the content of any <b>project upload profile</b> in the in a tree in the right side dock? Dragging files from the upload profile to the project tree in the left dock will also prompt asking if you want to add them to the project if they are new. </p>
ko: <p>오른쪽의 트리에서 어떤 <b>프로젝트 업로드 프로파일</b>의 내용을 보고 관리할 수 있습니다. 파일을 업로드 프로파일로부터 왼쪽의 프로젝트 트리까지 드래그하면서 새로운 항목일 경우 그것을 프로젝트에 추가할 것인지 묻습니다. </p>

source: <p>...that you can turn on line numbering and the icon border by default from <b>Settings &gt; Configure Editor::Defaults</b>? </p>
ko: <p><b>설정 &gt; 편집기 설정::기본</b>을 기본으로 두면 줄번호와 아이콘 경계선이 나타납니다. </p>

source: <p>...that you can have as many <b>upload profiles</b> as you want for a project? This means you can have a separate test server and production server and Quanta will keep track of what is uploaded where. </p>
ko: <p>...프로젝트에 원하는 만큼의 <b>업로드 프로파일</b>을 갖을 수 있습니다. 이것은 업로드 할 곳의 기록을 유지할 테스트 서버와 결과물 서버, 퀀타를 갖는것을 뜻힙니다. </p>

source: <p>...that you can view a summary of PHP classes, functions and variables in the structure tree with <b>RMB Show Groups For &gt; PHP</b>? </p>
ko: <p>...<b>RMB 그룹보기 &gt; PHP</b> 보기로 구조 트리에서 PHP 클래스, 함수, 변수의 정리를 볼 수 있습니다. </p>

source: <p>...that you can turn on/off autoupdating of closing tags in <b>Settings &gt; Configure Quanta::Tag Style</b>?
ko: <p>...<b>설정 &gt; 퀀타 설정::태그 스타일</b>에서 태그 자동 닫기를 설정할 수 있 습니다.</p>

source: <p>...that you can add a keyboard shortcut for any action you define? Just go to <b>Settings > Configure Shortcuts</b>. </p>
ko: <p>...당신이 정의한 어떤 동작에 대해서도 키보드 단축키를 추가할 수 있 습니다. <b>설정 > 단축키 설정</b>으로 가십시오. </p>

source: <p>...that there is a <b>README</b> file with useful information? </p>
ko: <p>...유용한 정보가 있는 <b>README</b>파일이 있습니다. </p>

source: <p>...that we have a mailing list for Quanta users at <b><a href="http://mail.kde.org/mailman/listinfo/quanta">http://mail.kde.org/mailman/listinfo/quanta</a></b>? This is a great place to go for help and information. Please join before posting, even if you read from a newsreader. You can set it not to send you mail and this is how we prevent spam. </p>
ko: <p>...퀀타 사용에 도움을 줄 메일링 리스트가 있습니다.<b><a href="http://mail.kde.org/mailman/listinfo/quanta">http;//mail.kde.org/mailman/listinfo/quanta</a></b> 이것은 도움을 받을 수 있는 거대한 장소입니다. 메일을 보내기 전에 가입을 해주시고, 뉴스도 읽어 주십시오. 메일을 보내지 못하도록 막을 수 있으며 스펨 메일도 막아드릴 것입니다.

source: <p>...that you can search the Quanta mailing list using <b><a href="http://www.google.com/custom?hl=en&lr=&ie=ISO-8859-1&safe=off&cof=&sitesearch=http%3A%2F%2Fmail.kde.org&q=&btnG=Google+Search">Google</a></b>? </p>
ko: <p>...<b><a href="http://www.google.com/custom?hl=en&lr=&ie=ISO-8859-1&safe=off&cof=&sitesearch=http%3A%2F%2Fmail.kde.org&q=&btnG=Google+Search">Google</a></b>을 이용하여 퀀타 메일링 리스트를 검색할 수 있습니다.</p>

source: <p>...that you can set a project root below your document root and then upload database password files and libraries where they can only be accessed by your user account. </p>
ko: <p>...문서 루트 위치에 사용자 계정으로만 접근할 수 있는 프로젝트, 데이터베이스 패스워드와 라이브러리들을 설정할 수 있습니다. </p>

source: <p>...that you can now edit and create Quanta <b>Document Type Editing Packages</b> from a dialog? Use DTD>Edit DTD settings to access this. </p>
ko: <p>...대화상자를 통해 퀀타 <b>문서 형식 편집 패키지</b>를 편집하고 생성할 수 있습니다. DTD > DTD 설정 편집 을 통해 접근할 수 있습니다. </p>

source: <p>...that <b>bookmarks are now saved</b>? </p>
ko: <p>...<b>북마크가 지금 저장되었습니다.</b> </p>

source: <p>...that you can set the file tabs to one of three modes for close buttons? You can set them to never, always or delay/hover in <b>Settings &gt; Configure Quanta::User Interface</b>. </p>
ko: <p>...버튼 닫기에 대해 세가지 모드 중 하나에 대해 파일 탭을 설정할 수 있습니다. <b>설정 > 퀀타설정::사용자 인터페이스</b>에서 '없음', '항상', '지연/커서상위'에 대해 설정할 수 있습니다. </p>

source: <p>...that you can move the file tabs now? <b>Hold the middle mouse button on a tab and drag it where you want it.</b>. </p>
ko: <p>...바로 파일탭을 이동할 수 있습니다. <b.탭에서 마우스 가운데 버튼을 누르고 있는 동안 옮기고 싶은 곳으로 마우스를 드래그 하십시오.</b>

source: <p>...that the file tabs now have popup menus? <b>RMB on a file tab</b> and you can even select which open file to view from a menu list. </p>
ko: <p>...파일 텝은 팝업 메뉴를 가지고 있습니다. <b>파일 텝에서 RMB</b>를 선택하거나 메뉴 목록에서 보기위해 열어놓은 파일도 선택할 수 있습니다. </p>

source: <p>...that Quanta can convert <b>tag and attribute case</b> for you? It's on the Tools menu. </p>
ko: <p>...퀀타는 <b>태그와 속성의 예</b>를 사용자에게 맞게 변환할 수 있습니다. 도구 메뉴에 있습니다. </p>

source: <p>...that Quanta comes with a number of applications that run a plug ins? Quanta can also load other programs if they are installed including HTML Tidy, Cervisia and Kompare. Make sure you have HTML Tidy and the kdesdk module installed to use them all. </p>
ko: <p>...퀀타는 많은 수의 플러그인을 실행하는 응용프로그램을 가지고 있습니다. 또한 HTML Tidy, Cervisia, Kompare등을 설치하는 다른 프로그램도 불러올 수 있습니다. HTML Tidy 를 갖고 있는지 k데스크 모듈이 설치되었는지 확인하십시오. </p>

source: <p>...that you can use Cervisia to manage CVS from inside Quanta? <b>Click on the Cervisia icon</b> and it will load up the current project directory (if it is CVS). If you have never used CVS before Cervisia has great help files and setting up a local repository is easy. </p>
ko: <p>...퀀타 내부에서 CVS를 관리하기 위해 Cervisia를 사용할 수 있습니다. <b>Cervisia 아이콘을 클릭하십시오.</b> 그러면 CVS를 사용중인 프로젝트 디렉터리를 불러들일 것입니다. 만약 Cervisithat you can use Cervisia to manage CVS from inside Quanta? <b>Click on the Cervisia icon</b> and it will load up the current project directory (if it is CVS). Cervisia처럼 많은 도움말과 로컬 저장소 설정이 쉬운 CVS 프로그램을 접해보신적이 없으실 것입니다. </p>

source: <p>...that common CVS commands are available in the project context menu inside Quanta? <b>Open the project tree and right click on a file or folder.</b> This functionality uses the DCOP services of Cervisia so you must have it installed. It will also support any versioning system supported by Cervisia. </p>
ko: <p>...퀀타에 있는 프로젝트 문법 메뉴에서 공통 CVS 명령어를 사용할 수 있습니다. <b>프로젝트 트리를 열고 파일이나 디렉터리에서 오른쪽 클릭을 하십시오.</b> 이 기능은 Cervisia의 DCOp 서비스를 사용합니다. 따라서 Cervisia를 꼭 설치하셔야 합니다. Cervisia를 통해 어떤 버전의 시스템도 지원할 수 있습니다. </p>

source: <p>...that you can use KFileReplace to find and replace across your entire project? <b>Click on the KFileReplace button</b> and you can set extensive configurations, use multi line values and wild cards, and even go to the files found in Quanta. </p>
ko: <p>...전체 프로젝트 범위로 파일을 찾거나 바꾸기 위해 KFileReplace를 사용할 수 있습니다. <b>KFileReplace</b> 버튼을 클릭하십시오. 퀀타에서 파일을 찾도록 멀티라인 값과 와일드 카드에 대한 확장 설정을 설정할 수 있습니다. </p>

source: <p>...that you can create image maps easily with Quanta? <b>Select KImageMapEditor from the Plugins menu</b> and you have estensive options at your fingertips. </p>
ko: <p>...퀀타를 통해 쉽게 이미지맵을 만들 수 있습니다. <b>플러그인 메뉴에서 KImageEditor를 선택</b>하십시오. 어려분의 손가락 팁으로 폭넓은 옵션을 갖을 수 있습니다. </p>

source: <p>...that you can debug XSL from within Quanta? <b>Click on the XSL icon for KXSL Dbg</b> and Quanta will load an interactive XSL debugger. </p>
ko: <p>퀀타로부터 XSL 형식을 디버그 할 수 있습니다. <b>KXSL Dbg에 대한 XSL 아이콘을 클릭</b>하십시오. 퀀타는 상호작동하는 XSL 디버거를 불러올 것입니다. </p>

source: <p>...that you can visually check the status of your links from within Quanta? <b>Select KLinkStatus from the Plugins menu</b> and Quanta will load a visual link checker. </p>
ko: <p>퀀타로부터 링크 상태를 시각적으로 체크할 수 있습니다.<b>플러그인 메뉴에서KLinkStatus를 선택</b>하십시오. 시각적인 링크 검사기를 불러올 것입니다. </p>

source: <p>...that you can view the HTML source when using project preview with PHP (or other server side scripting) in Quanta? <b>right click on a preview and select View Document Source</b> and Quanta will load a tab with the rendered HTML. </p>
ko: <p>...퀀타에서 PHP(혹은 서버사이드 스크립트)를 통해 프로젝트 미리보기를 사용할 경우 HTML 소스를 볼 수 있습니다. <b>미리보기에서 오른쪽 클릭을 한 후 문서 소스 보기를 선택</b>하십시오. HTML 형식으로 나타난 탭을 불러올 것입니다. </p>

source: <p>...that Quanta has XML tools for things like XSL Transforms? <b>Select the scripts tree on the left</b> and you will find several Kommander dialogs that use your installed libxml libraries. </p>
ko: <p>퀀타는 XSL 변형과 같은 것에 대한 XML 툴을 가지고 있습니다. <b>왼쪽 트리 영역의 스크립트를 선택</b>하십시오. 설치된 libxml 라이브러리를 사용하는 몇 몇의 Kommander 대화상자를 찾을 수 있을 것입니다. </p>

source: <p>...that Quanta has a local script library for useful scripts? <b>Select the scripts tree on the left</b> and you will find scripts and Kommander dialogs for doc generation, Quick Start, XSL Transforms and more. </p>
ko: <p>퀀타는 유용한 스크립트에 대한 로컬 스크립트 라이브러리를 가지고 있습니다. 문서 작성, 빠른 시작, XSL 변환 등등을 위한 스크립트와 Kommander 대화상자를 찾을 것입니다. </p>

source: <p>...that you can create the XML files used to display information about scripts in the Script tree? <b>Select the scripts tree on the left</b> and you will find scriptinfo.kmdr. Right click and select <i>Run Script</i> and fill in the dialog. </p>
ko: <p>스크립트 트리에서 스크립트에 대한 정보를 출력하기 위해 사용된 XML 파일을 작성할 수 있습니다. <b>왼쪽의 스크립트 트리를 선택</b>하시고 scriptinfo.kmdr을 찾을 것입니다. 오른쪽 클릭을 한 후, <i>스크립트 실행</b>을 선택하면 대화상자가 찰 것입니다. </p>

source: <p>...that you can create text templates using <b>Drag and Drop </b>? Have your template tree open, select some text, drag it to the tree and drop it on a folder. Quanta will prompt you for a file name. </p>
ko: <p><b>드래그 앤 드랍</b>을 이용하여 텍스트 템플릿을 만들 수 있습니다. 템플릿 트리를 열고 난 후, 몇 몇 텍스트를 선택해서 디렉터리에 있는 파일에 드래그 앤 드랍하십시오. 퀀타는 파일이름에 대해 물을 것입니다. </p>

source: <p>...that you can create <b>filter actions for templates</b>? Right click on a template in the tree and select properties, Quanta Templates and a filtering action, which is a script from the scripts tree. This can take the template and filter it. </p>
ko: <p><b>템플릿에 대한 필터 작동</b>을 만들 수 있습니다. 트리에 있는 템플릿에 마우스 오른쪽 클릭을 누르시고 속성, 퀀타 템플릿과 스크립트 트리에 있는 스크립트인 필터 작동을 선택하십시오. 이것은 템플릿과 필터를 갖을 수 있도록 할 수 있습니다. </p>
